# List Library
1. Numpy (numerical python) merupakan library yang memudahkan dalam pendefinisian array (1D, 2D, 3D atau nD) dan digunakan  untuk komputasi aljabar linier
2. Scipy (Scientific Python) merupakan library yang melengkapi numpy untuk keperluan komputasi saintifik lanjut seperti aljabar linier, integrasi dan diferensiasi
numerik, transformasi Fourier, optimasi, interpolasi, statistik dan yang lainnya.
3. Pandas adalah library untuk pengolahan data dalam bentuk tabular (seperti excel) yang merupakan de facto library (pustaka yang umum digunakan dalam prakteknya)
bagi data scientist dalam mengolah data dari berbagai sumber seperti file CSV, TSV, Excel, SQL queries, Google BigQuery, SAS, Stata, SPSS, dsb.
Matplotlib digunakan untuk visualisasi dari data ke dalam berbagai bentuk grafik 2D atau 3D, seperti line chart, bar chart, histogram, polar chart,
error bar plot, dan jenis grafik lainnya.
4. Scikit-learn adalah Scipy Toolkit yang ditujukan untuk menghasilkan model prediktif dengan menggunakan machine learning.
5. Seaborn merupakan library yang dibuat dari matplotlib yang ditujukan oleh visualisasi grafik statistik dengan warna yang menawan, dan terintegrasi
dengan baik dengan pandas.

# penggunaan if
Jika sesuatu memenuhi suatu kondisi maka lakukanlah A, namun jika tidak maka tidak terjadi apa-apa
i = 7
if(i==10):print("ini adalah angka 10") = jika benar maka akan ditampilkan, jika salah tidak ditampilkan

# if..else..
Jika sesuatu memenuhi suatu kondisi maka lakukanlah A, namun jika tidak terpenuhi maka lakukanlah B
i = 5
if(i==10):print("ini adalah angka 10")
else:print("bukan angka 10")

# if..elif..else
Jika sesuatu memenuhi suatu kondisi maka lakukanlah A, jika tidak, lakukanlah pengecekan pada kondisi berikutnya yaitu jika memenuhi lakukanlah B, jika tidak maka lakukanlah C
i=3

if(i==5):
	print("ini adalah angka 5")
elif(i>5):
	print("lebih besar dari 5")
else:
	print("kebih kecil dari 5")

# nested if
if dua kali
i=2
if (i<7):
	print("nilai i kurang dari 7")
	if (i<3):
		print("nilai i kurang dari 7 dan kurang dari 3")
	else:
		print("nilai i kurang dari 7 tapi lebih dari 3")
